Link de storytelling: https://forum.xperiun.com/topic/7064-link-workshop-janeiro/#comment-35351 (Não está disponível)

Método INCRÍVEL para Comparar Períodos de Forma Nativa no Power BI: https://www.youtube.com/watch?v=7_JZN3MipLs

Desafio: XFashion (cliente) ter um overview do negócio como um todo e avaliar desempenho dos vendedores.

   Dono da XFashion: Matias, para levantamento dos requisitos, ele passou algumas 
perguntas que pretende responder com este projeto:
1-) Como estamos no Trimestre Atual?
2-) E se compararmos o Trimestre Atual com o Trimestre anterior?
3-) E com o mesmo Trimestre do Ano Passado?
4-) Estou no caminho certo para superar o Trimestre passado (Ano Corrente) e o mesmo Trimestre do
Ano Passado?

   Atualmente para conseguir responder essa perguntas ele perde bastante tempo, pois, 
precisa extrair alguns relatórios e fazer vários processos com planilhas.
   Ele percebeu que houve uma queda no faturamento do Trimestre Anterior e gostaria de
de entender o que pode ter acontecido.

Objetivo do Projeto:
1-) Construir um dashboard para que as perguntas do Matias sejam respondidas.
2-) Explicar o motivo da queda do faturamento no Trimestre Anterior.

   Esta é sua chance de ter seu trabalho reconhecido. Você também tem liberdade e está 
sendo encorajado de trazer insights que impressionem a XFashion.

Material disponibilizado:

===> Tabelas Dimensao:
- dim_cliente:
id_cliente.....: Inteiro
nome_cliente...: Texto
sexo...........: Texto
data_nascimento: Data

- dim_produto
id_produto....: Inteiro
nome_produto..: Texto
categoria.....: Texto - Tipo de Roupa
marca.........: Texto - Marca da Roupa
preco_unitario: Moeda

- dim_tempo (dCalendario)
id_tempo..: Inteiro
data_venda: Data
dia_semana: Inteiro - Dia venda
mes.......: Inteiro - Mês venda
ano.......: Inteiro - Ano venda

- dim_vendedor
id_vendedor..: Inteiro
nome_vendedor: Texto
foto.........: Link com a foto do vendedor

===> Tabela Fato:
- fato_venda
id_cliente........: Inteiro
id_produto........: Inteiro
id_vendedor.......: Inteiro
quantidade_vendida: Inteiro
valor_total_venda.: Moeda
Teve Desconto?....: Boolean
desconto..........: Moeda
data_venda........: Data
